REVISAO 1
Em uma competição de ginástica olímpica a nota é determinada por um painel de seis juízes. Cada um dos juízes
atribui uma nota entre zero e dez para o desempenho do atleta. Para calcular a nota final, a nota mais alta e
a nota mais baixa são descartadas e é calculada a média das quatro restantes. Escreva um programa que leia
6 notas entre zero e dez e calcule a média, de cada um dos 30 atletas, após o descarte da maior e da menor
nota. Faça uma função que receba as seis notas lidas e que retorne para o programa principal a média calculada.

REVISAO 2
Escreva um programa para o seguinte problema: determinar se uma palavra A ocorre dentro de uma cadeia de
caracteres B, mesmo que de forma não contígua. Fazer uma função que retorne 1 se A ocorrer dentro de B e
zero, caso contrário. Exemplo:
A = "lanterna"
B = "No dia mais claro, na noite mais densa, o mal sucumbira ante a minha presença"
Resposta: A ocorre dentro de B:
    "no dia mais cLAro, Na noiTE mais densa, o mal sucumbiRa aNte A minha presença"

REVISAO 3
Faça um programa que leia dois números inteiros e que calcule o MDC (máximo divisor comum) entre eles. Crie
uma função recursiva que retorne o valor do MDC, sabendo que:
mdc(x, y) = y, se y ≤ x e x resto y = 0
mdc(x, y) = mdc(y, x), se x < y
mdc(x, y) = mdc(y, x resto y), caso contrário

REVISAO 4
Faça um programa que escreva uma série com os números inteiros compreendidos entre i e j. O intervalo entre
os números deve ser k. Crie uma função recursiva imprimeSerie(i,j,k) que escreva os elementos desta série.

REVISAO 5
Sabendo que o último caractere de uma string é ‘\0’, faça um programa que escreva a quantidade de
caracteres desta string. Crie uma função recursiva que retorne esta quantidade de caracteres. Não é
permitido o uso da função strlen.

REVISAO 6
Faça um programa que leia dois números inteiros A e B e que calcule o quociente da divisão de A por B. O
programa deve conter uma função recursiva que retorne este valor, entretanto para este cálculo não deve ser
usada nenhuma operação de divisão. Lembre-se que a divisão é conjunto de subtrações sucessivas.

REVISAO 7
Uma empresa que comercializa produtos alimentícios controla seu estoque diariamente. Faça um programa
que leia a quantidade de estoque diário do mês passado e que calcule a média mensal em estoque e determinar
quais os dias do ano com maior e menor estoque. (Supor que cada dia do ano possui uma quantidade em estoque
diferente).

REVISAO 8
Escreva um programa que gere a tabuada de 1 até um valor n>0 na forma de uma tabela tal que, na posição da
linha i e coluna j da tabela, deve-se encontrar o valor i*j. Por exemplo, para n=6 o programa deve gerar
    1  2  3  4  5  6
    2  4  6  8  10 12
    3  6  9  12 15 18
    4  8  12 16 20 24
    5  10 15 20 25 30
    6  12 18 24 30 36
A tabuada deve ser guardada em uma matriz, e após a sua criação o programa deve dar ao usuário a opção
de escolher um número X e ter a sua tabuada impressa. O programa encerra quando o usuário digitar um
número negativo.

REVISAO 9
Faça um programa que leia um conjunto de dados sobre os N alunos de uma turma. Para cada aluno será lido o
seu nome, suas 4 notas e seu ano de ingresso na faculdade. O programa deve calcular a média de cada aluno
e indicar o nome do aluno que obteve a maior média (é possível que existam vários alunos). Deve ser usado um
vetor de estruturas.

REVISAO 10
Faça um programa que leia dois vetores X e Y com números reais e escreva na tela as seguintes opções para o
usuário: somar X e Y, subtrair Y de X, pesquisar um elemento em X e Y, mostrar X e Y e finalizar o programa.
Devem ser criadas funções para: somar, subtrair, preencher, mostrar e procurar elemento.